En el sendero del triste hospicio
alguien cantaba con suave voz,
la tierna frase de madrecita
que al niño arrulla con dulce amor.
Casi una niña, la pobre loca
un trapo viejo su mano alzó,
y entre sus brazos lo acariciaba
mientras cantaba esta canción:
Arrorró mi niño, arrorró mi sol,
soy tu madrecita y tu eres mi Dios.
Tu padre fue malo y te abandonó,
quizá vuelva un día, pero sin amor.
Arrorró mi niño, arrorró mi sol.
Llegué hasta aquella pobre muchacha
y al verme cerca, calló su voz,
y apretujando esos harapos,
"¿Verdad que es lindo?" me preguntó.
Y el drama intenso de aquella madre
que por su hijito loca quedó
vive en mi mente y a todas horas
siento en mi oído esta canción.
