La casa está triste, murió mi vecina
dejando en el mundo, llenos de dolor
a mi buen amigo y a la pobre nena
que al padre angustiado así preguntó:
Papito, decime ¿por qué hay tanta gente?
¿por qué lloran todos? vos tambéen llorás
¿por qué hay tantas flores, arriba 'e la mesa?
¿donde está la calma? ¿donde está mamá?
Mirá, cuantas velas pusieron los hombres
¿Qué hay allí arriba? yo quiero mirar...
es mi mamita, llamala papito
decile que venga conmigo a jugar.
¡Mamita querida, tengo mucho sueño
alzame en tus brazos, que quiero dormir!
¡Llamala, papito, a mi no me siente!
¿Mamita querida, porque no venís?
La pobre inocente, no sabe de penas
no sabe de angustia de aquel triste hogar,
ella no comprende que su madre buena
se va de este mundo y no vuelve más
Y llegó la noche y hubo mucha gente.
Se cansó la nena de tanto llorar,
se durmió en los brazos del papá querido
mientras su mamita descansaba en paz.
