Ayer he pasado por la calle aquella
donde un día hicimos un nido de amor.
Antes que en tu noche brillara otra estrella
y brotaran alas en tu corazón.
Todo está lo mismo... La vieja casita
de los limoneros junto al hueco aquel,
donde por las tardes una calesita
canta dando vueltas como un cascabel.
Alma de la calesita
que vuelca en el arrabal
la fuente de agua bendita
de una noria musical.
Yo quiero como el cansino
caballo del carrusel,
dar vueltas a mi destino
al ruido de un cascabel.
Y al sonar alegre de esa musiquita
reviví una hora de mi juventud.
Mis juego de niño... Tu primera cita...
Los días sin sombras... Las noches sin luz...
Pero en esa hora fuiste otra vez mía
por el sortilegio de la evocación.
¡Triste del que nunca sintió la armonía
de unas calesitas en su corazón!...
