Serio, tranquilo y callado
seguro de su valer,
cuando le toca perder
lo mismo que si ha ganado,
tiene ese gesto grabado
que el que lo quieran imitan
debe volver a calcar
¡a Irineo Leguisamo!...
¡Que silbe la popular!...
Ya lo tiene acostumbrado:
si de sobra ha calculado
de que lo van a jugar...
¡Y al desfilar, sin mirar,
afirmado en los estribos
parece que los silbidos
lo vienen a acariciar!...
Por culpa de él, ¡ha perdido!...
Si usted, lo iba a jugar...
Justo, lo va a dejar...
Cuando siempre lo ha seguido...
Leguisamo, ¡el enemigo!...
Leguisamo, ¡el candidato!...
¡Terror de fijas y datos
que nos dicen al oído!...
Su figura es atracción
en las tardes de carreras;
carretista no es cualquiera,
hay que tener corazón...
¿Puede haber mas emoción
que se compare en grandeza
cuando él por la cabeza
te salve de un metejón?...
Ya estamos acostumbrados
a verle como, impasible,
pone un número imposible
en dos saltos calculados...
Y ante el aplauso cerrado
que saluda su regreso,
viene mirando a lo lejos
como ausente o preocupado...
¿Qué pena tiene el maestro
que no le arranca la Gloria?...
Porque su vida, su historia
y su dolor... ¡es el nuestro!...
Cuando un hombre como estos
llega a la altura de él
es nuestro, como Gardel:
¡lo digo, porque lo siento!...
Te queremos Leguisamo
lo ves esta noche aquí
y al regreso del Brasil...
¿no fue el pueblo soberano
que se rompía las manos
aplaudiendo tu maestría?
¡Es tuya la tierra mía
y nosotros tus hermanos!...
Por eso me juego el resto
si tu estatua han levantado
con aplausos, nuestras manos,
con asombro, nuestros gestos,
soy poeta y traje en versos
lo que te quise cantar...
¡Que Dios bendiga tu hogar
Maestro de los Maestros!...
