La tarea complicada de llevar pingos al disco
es un juego para niños si te lo piden a vos.
Te subís al pura sangre los dejás a todos bizcos
y ganás de punta a punta, que en la punta sos un Dios.
Otras veces, de variante, te quedás atrás de todo
y al entrar en el derecho como a postes los pasás.
Mientras gritan los muchachos, desde el Paddock a los codos:
¡Al galope, Negro Lindo, de los jockeys sos el as!
¡Negro Lindo, Negro Lindo!
Si apilado en un congreve
de su sangre hacés hablar.
Esmerando el trabajito,
Aunque corras a un burrito
te ingenias para ganar.
¡Negro Lindo, Negro Lindo!
No me extraña si algún día
ya aburrido de los cracks,
los dejás en el ropero
y al caballo del lechero,
¡sos un fenómeno, viejo!,
hasta el disco te llevás.
