Preparáte pa'l domingo si querés cortar tu yeta;
tengo una rumbiada papa que pagará gran sport.
Me asegura mi dateró que lo corre un buen muñeca
y que paga, por lo menos, treinta y siete a ganador.
Vos no hagás correr el yeite, atenéte a mis informes;
dejá que opinen contrario "Jornada"  y "La Razón".
Con mi dato pa'l domingo podés llamarte conforme...
Andá preparando vento; cuanto más vento, mejor.
El bacán que con empeño
me asegura tanta guita
me ha pedido que reserve
la rumbiada que me da.
Vos no hagás correr la bola
entre gente que palpita
porque estos datos pulentas
se brindan por amistad.
Dejá que los entendidos palpiten sangre y aprontes
de toda la parentela de la raza caballar.
Yo me atrevo a asegurarte que va a ganar al galope
el potrillo "Patas Blancas", hijo de "Necesidad".
No te violentés al vamos porque la tirada es larga
y al mirar dos patas blancas cruzando d disco final,
acamalá tu fortuna con treinta y siete por barba...
Después te espero en el Conte, pa' poderla festejar.
Los amigos se cotizan
en las malas y en las buenas.
A mí me dieron la chaucha
y la reparto con vos.
Con esos cuatro manguillos
se acabarán nuestras penas
y entonces sí que podemos...
¡podemos pensar que hay Dios!
