¡Qué tipo de suerte que sos, mama mía!
Siempre muy jaileife y no laburás.
Al feca con chele de la lechería
le diste el olivo, ¡cómo prosperás!
Me dieron el dato, que no hay un domingo
que la redoblona siquiera palmés.
Aunque largue chanta, ¡primero tu pingo!
¡Si te desconozco! qué tarro tenés.
"Qué fenómeno" ¡Dios mío!
¡Quién te ha visto y quién te ve!
Ayer detrás de la manga
y hoy adelante, ¡no sé!
"Qué fenómeno" ¡Dios mío!
Qué manera de ligar;
si una fulana te deja
dos te vienen a buscar.
Al paso que vamos es cosa segura
es una imperdible que te sosegás.
Pero te soy franco, sos un cara dura
si de los amigos ya ni te acordás.
Cuando uno se apila y anda con el paco
no se qué le pasa, se suele marear...
¡Andá con cuidado, abrochate el saco!
Comprate un bufoso, te van a afanar.
