De gusto andás yugando por cuatro cobres,
cinchando como un burro, de sol a sol.
Si todos los domingos salís del sobre
y yo ya tengo el dato de un marcador.
Palermo, San Isidro, "Los eucalitos"...
vení que está la papa, ya vas a saber
lo que es un biromista y un arbolito,
lo que es prenderse a un pingo, con cien y cien.
Tirate un lance ¿qué hacés en casa?
Mirando fútbol, televisión.
Legui, Saurito, El tano y Chafa,
te fortifican el corazón.
Tirate un lance, hoy corre La gringa,
Ponele el paco, no va'perder,
la vela eléctrica y la jeringa,
son las virtudes de su "entrenier".
¡Tirate un lance, la suerte es loca,
como la boca de una mujer!
El mundo ya está frito como un tocino,
los yankis tiran bombas, chiya el Japón,
del golfo se rajaron los submarinos
y vos seguís cinchando como un león.
No ves, che Policarpo, que hoy el que pierde
es el que bronca y suda para vivir.
Jugate en un final de bandera verde
si no te salva un pingo... ¿quién va a venir?
