Al dolor esquinazo le doy,
y del brazo me voy
de una linda mujer.
Alegría se llama mi amor,
cascabel y tambor,
pasajero querer...
Por esta noche me ha jurado serme fiel.
Es mucho tiempo... Pero, en fin vamos a ver.
Aquí estoy, con mi prenda al costado.
Que me vengan después
a quitar lo bailao...
¡Suenen tangos de alta historia,
que traigo un trompo por compañera!
Vengo a remozar mis glorias
en esta cancha, donde fui rey.
¡Muerte!... Que andás rondando,
dame el olivo aquí,
donde me voltiés bailando
y digan todos: cayó en su ley.
Porque se que mañana es fatal,
que en el pálido umbral
de este baile, yo esté
lagrimeando otro amor traicionao
y diciendo apenao:
Mi Alegría se fue.
Amiga noche, andá alargando tu vivir,
que mientras dures tengo amor y soy feliz.
Aquí estoy, con mi prenda al costao.
Que me vengan después
a quitar lo bailao.
