Soy francesita "boulevardera",
tiene mi escudo la flor de lys.
En alas vine de una quimera,
soy francesita, soy de París.
Con mi silueta nerviosa y fina,
con mis brillantes y mi toilette
me ven las chicas de la Argentina
y de mí dicen... yo no sé qué.
Francesita,
flor del boulevard,
no te pongas triste
que vas a llorar.
¡Y hay que reír
para olvidar!...
Francesita,
flor del boulevard.
Con mis viejitos feliz soñaba
allá en un barrio, cerca de Lyon
pero el ingrato que tanto amaba
le dio a otra femme su corazón.
Partió con ella y enloquecida
seguí sus pasos desde París
mas perdí el rumbo y anclé mi vida
bajo las noches de este país.
