Abuelita Dominga era muy vieja
y vivía en el barrio de los candombes.
Del carnaval de Rosas no se olvidaba
al cantar esta copla roja de amores:
Rosa morena,
de la estrella federal,
yo se que tu alma está llena
de un pasión que es mortal.
Rosa morena,
todos la vieron pasar,
en su garganta morena
sangraba un rojo collar.
Abuelita Dominga siempre lloraba
al recordar la historia de amor y sangre.
Y me dio esta guitarra para que un día,
la cante como nunca la cantó nadie.
Rosa morena,
muerta en los cercos en flor
la vio una noche serena
todo el Barrio del Tambor.
Rosa perdida
aún dice el viejo cantar
que le quitaron la vida
porque quiso traicionar.
