No te pillés tan en serio la vida.
Haceme caso, yo manyo el ambiente;
si no tomás a la existencia con sifón
que sos un gil dirá la gente.
Si amarrocás un vintén pa'l futuro
se te acabó el apoliyo seguro
porque la mafia te sacude un manifiesto
y te da el pesto
si no aflojás.
Tenés que vivir a la moda,
minga de preocupación.
Que no morfás desde anteayer porque la manga te falló,
¡tomala con soda!
Que Justo te incluye en la poda
y en la calle ya te ves,
clamás al cielo y te arrancás los cuatro pelos ¿para qué?
¡tomala con soda!
Aunque se caiga la tierra en pedazos,
hacete el gil y aguantá la guiñada.
Dejá a la China que se trence con Japón
y vos no te metás en nada.
Si no querés despertarte en un nicho
no chamuyés de la barra 'e don Chicho.
Seguí el consejo de la gente que es corrida
¡tomá la vida con un sifón!
Tenés que vivir a la moda,
minga de preocupación.
Si se te pianta la mujer o la encontrás con un gavión
¡tomala con soda!
Si acaso has entrado por la boda
con un ángel de honradez
y a cierta hora descubrís que tu señora... ¿comprendés?
¡tomala con soda!
