Guarda que el "ñorse" ya va a pasar,
abranlen cancha que es el sultán.
Qué cosas hay que ver, si es como pa' morir,
que un triste farabute nos cache como un gil.
No ves que te conozco, que manyo tu perfil,
si sos un pobre loco, a quién vas a engrupir.
Quisiera que al pasar te diera por mirar
como se asombran todos de tu cínica moral.
Al verte tan "camba" con esa mujer,
que tira el remolque de tu jarangón,
quisiera decirte, pero para qué,
no quiero amargarte ni ser tu traidor.
Si tarde o temprano tendrás que caer,
los yuyos se secan con el resplandor,
y vos más que yuyo, qué vas a tener,
andá por la sombra, cuidate del sol.
Y allá en un triste barrio del sur,
una viejita arrastra su cruz,
y vos hecho un jailaife la vida te pasás,
mientras que allá la pobre ambula pa' comer.
Canalla sin perdón, yo te quisiera ver,
el día que una pena te muerda el corazón.
Entonces llorarás, buscando su calor,
pero a la pobre vieja nunca más la encontrarás.
