Viejo tango de mi juventud
hoy llegás a mi evocación.
Tus notas tristes tienen la virtud
de emocionar mi corazón.
De tu tema tan sentimental
surge el recuerdo, sin querer...
Yo soy aquel noctámbulo galán
que tanto te bailó
en el "Palé de Glas"...
Se va la vida...
como un tango que se acaba...
Hoy no me espera por Florida
la que tanto y tanto amaba.
Los bailes de esos carnavales
que en el Ópera se daban...
Viejo tango siempre estás
enredado en los receuerdos
que hoy me hacen soñar...
Viejo tango que en mi atardecer
sos como un triste "leit motiv"...
¡Parece un siglo y sólo ha sido ayer!...
La vida pasa sin sentir...
Ya, cansado del loco vaivén,
hoy sólo pienso en regresar...
Como un bajel cansado ya del mar,
yo busco como él un puerto donde anclar.
