Disfrazate hermano que ha llegado el día
de olvidar la pena que te tiene mal,
cambiá tu tristeza por esa alegría
que hoy nos da la vida con su carnaval.
No vale la pena acordarte de Ella,
en sus juramentos vos no penses más;
disfrazate hermano, y a buscar la huella
de las alegrías, que otro amor vendrá.
Algún día la veremos
y será para su mal,
vos te encontrarás curado
y Ella su dolor tendrá.
De tu brazo irá otra novia,
nuevos besos, nuevo amor,
y en el tiempo habrás hallado
el consuelo a tu cariño que por Ella fue dolor.
A dejar a un lado amores que han sido
la moneda falsa que nadie guardó,
a reír hermano, carnaval convida,
y en la calle espera la diosa ilusión.
Disfrazate hermano y salgamos pronto
esta noche es noche de alegría y amor;
el pasado ha muerto, el mañana es vida,
hermano a gozarla que será mejor.
