Almanaque alegre, signos de colores,
noches bulliciosas, carnaval sonriente,
hoy se olvidará de su dolor la gente
risa y cascabel habrá en sus corazones...
El baile ha empezado, lo anuncia la radio
que todo lo acerca, que vence distancias,
y yo estoy tan sólo aquí en esta estancia
donde todo es triste, donde sufro tanto.
¡Esta noche en Buenos Aires!...
¿Quién de mí se acordará
si el alegre carnaval
ha de llevársela al baile?
¡Esta noche en Buenos Aires!...
Papelitos de color
aunque no quiera olvidarme
cubrirán su corazón...
Hoy que los minutos vuelan de mi vida
hoy que yo recuerdo todo mi pasado,
evocando tarde las horas perdidas
siento que esas horas las viví soñando...
La orquesta enmudece, las risas se apagan
se apagan y vuelven, igual que mis ansias,
¡qué silencio frío hay aquí en esta estancia,
el mismo silencio que me envuelve el alma!
