Sacate la caretita,
sacate la caretita
que te quiero conocer.
Y esta cara tan bonita,
elegante mascarita,
un poquito quiero ver.
Tus labios cuando suspiran,
tus ojazos cuando miran
están llenos de pasión.
Y tu dulce carcajada,
como tu triste mirada,
me llega hasta al corazón.
Mascarita no te tapes tanto,
que la cara yo te quiero ver.
Levantate un poco la careta,
para que te pueda conocer.
Son tus ojos dos puntas de fuego
que se ocultan tras del antifaz.
El recuerdo de tus lindos ojos
de mi alma no se irá jamás.
Debe ser tu linda boca
estoy sintiendo una loca,
una loca tentación.
Tentación que me atormenta,
dejame una vez que sienta
esa dulce tentación.
Quien amar tanto se afana
no me dejes con las ganas,
mascarita de mi amor.
Que, si nunca más nos vemos,
para siempre perderemos
este instante de ilusión.
Tirame con esa serpentina,
que un recuerdo quiero yo tener.
Que al mirarlo, como algo tuyo,
de alegría haga estremecer.
