¡Cuántos viven disfrazados
sin saber que así quedaron!
¡Cuántos se oyen sin reír!
Este mundo es escenario
de un gran cine continuado
que nos hace consumir.
Cuánto, al fin, se macanea,
ya que nunca es todo cierto,
y es un juego el acertar:
"La señora está indispuesta"
o "ha salido hace un momento";
y el esposo se hace el muerto
si es que vienen a cobrar.
Y siempre es carnaval.
Van cayendo serpentinas,
unas gruesas y otras finas
que nos hacen tambalear.
Y cuando en tu disfraz
la careta queda ausente
en tu cara de inocente,
todo el año es carnaval.
¡Y viva el carnaval!
Vos ves siempre lucecitas.
Sos la eterna mascarita
que gozás con engañar.
Y cuando en tu disfraz
la careta queda ausente
en tu cara de inocente,
todo el año es carnaval.
¡Qué tuviste una fortuna!
¡Qué de oro fue tu cuna!
Que esto cuesta: ¡Qué se yo!
Las mujeres y los hombres
por tu amor tocan la luna
y otras cosas más por vos...
¡Y si hablás de tu familia!...
tu pretérito imperfecto
lo pasaste como un rey.
Yo quisiera que me digas,
y dejando un poco de esto,
si la cuenta vos has hecho
¿cuántos pesos me debés?
