Yo esta noche me hago el loco.
Son chispazos los desaires de la suerte
si la vida es mascarita de la muerte
y esta noche es carnaval.
Disfrazadas nuestras almas de payasos,
nuestros rostros de alegría
en el loco torbellinos de la orgía
a reír para olvidar...
Al acorde de los fuelles que consuelan
levantemos nuestras copas
y brindando por el Dios Polichinela
a entonar este cantar.
Yo me quiero divertir,
yo me quiero divertir,
con la rubia o la morena
con la pobre o la fifí.
Yo me quiero divertir
con careta y antifaz...
Con Mimí, con Colombina, con cualquiera,
esta noche es de alegría. ¡Sí!
Yo me quiero divertir,
yo me quiero divertir
que esta noche es Carnaval.
¡Eh muchachos! la garufa ha comenzado
que prosiga la milonaga
en el mundo todo viven disfrazado
¡todo el año es carnaval!...
El canalla usa careta de inocente,
el ladrón, la de hombre honrado,
la ramera de decente, y la decente
de hetaira mundanal...
Si esta vida es mascarada ¡Siga el corso!
y brindando por Dios Momo
al acorde de los fuelles que rezongan
a entonar este cantar.
