En hojas de berro, con pluma de llanto,
escribió su historia aquel viejo arrabal.
Después un bohemio con alma de santo,
le puso armonía, lo hizo inmortal.
Igual que esos yuyos de humildes veredas,
que nacen un día sin causa y razón,
así nació el tango y hoy es una estrella
que brilla en el cielo de toda emoción.
El tango es una historia,
cada frase es un recuerdo,
cada parte es una vida con una pena escondida
y todo el tango es lo nuestro.
Emoción que se hace queja
en la voz del bandoneón.
El tango es siempre una historia
que tiene en todas sus hojas
palabras del corazón.
