Ya se han llevado al tango,
se fue de gira otra vez.
El yanqui lo está bailando
y allá en Europa también.
Japoneses mucho lo cantan,
con todo su sentimiento.
Che, Tango, ya sos concierto,
de tu Argentina, no te olvides.
Y volvé a los boliches,
a los salones tangueros.
El compadrón milonguero
te espera, una vez más.
Volverás al barrio viejo
que hiciste con tus pasos
de la cortada hasta el bajo
donde empezaste a tallar.
Con piano, fuelle y cantando
fuiste mostrando a París,
bailarines de alto rango:
este es el tango, se baila así.
En España, siempre evocan
tus letras, también tu acento.
Tus notas vuelan al viento
desde Holanda hasta Berlín.
