(Dedicada al hermano de corazón y compañero de inquietudes Javier Velásquez, por su valiosa y desinteresada colaboración)
Nació y quedó abandonado
en una cortada maleva,
mistonga, humilde y cabrera,
y con elegancia rantifusa
invocó llorando a la musa
en versos de labia canera.
Su madre fue la milonga
de la que heredó su destino
y desde sus primeros trinos
presintiendo un triste final
mostró nobleza de arrabal
y arrogante, se hizo camino.
El bautismo fue sencillo
un compadrito del fangal
una grela vestida de percal
otra que oficiaba de pequera
un curda y un linyera
y TANGO le quedó al final.
Araca, un día pelechaste
entraste una noche a tallar
sin más resto que tu chamuyar
porque la Gloria te dio una cita
y en alas de La Cumparsita
ojos guapos se vieron brillar.
Te tocaron el espiante
a extramuros y el zanjón,
quedaste rezagado y tristón
hasta que un morocho orillero
con flamante corte arrabalero
de la mano te llevó al salón.
Las puertas se te abrieron
cuando aquel morocho inmortal
con su melodiosa voz de zorzal
te arrancó al fin del fango
y por siempre ya fuiste tango
de luna, paredón y arrabal.
El lunfa rante de tus ochavas
bate tu prontuario fulero,
canyenque que se hizo diquero
cuando un reo silbó tu estribillo
y rajaste del triste conventillo
tanteando suerte en el entrevero.
Y en la flor de tu remanye
roncando fuerte en el Centro
no te olvidés que allá dentro
de tu prosapia rante impura
gambeteaste la mishiadura
cuando te salió al encuentro.
Ahora la vas de tallador
te creés rompedor y rana
que de la noche a la mañana
cambiaste el lengue por el bastón
pero una lágrima en tu corazón
sin querer te batió la cana.
Y a pesar del consuelo
que siempre diste generoso
hoy rechiflao y rabioso
debo hacerte un reproche
por qué cada noche 
te extraña más este mozo.
Hoy vivís en el recuerdo
de aquéllos que te adoraron
en una cortada te bailaron
y una noche de plenilunio
un veinticuatro de junio
sin vergüenza, te lloraron
Tango, tu pueblo te saluda
y evoca triste el día aquél
en que sufriste fatal y cruel
el maldito revés de la suerte
que equivocada trajo la muerte
del gran Carlitos Gardel!!
