Tango querido, fiel de boliche
ángel de las pasiones, ráfaga cland
pibe que en el recuerdo, gime por razón.
Tango querido, brujos en el atril
rimas de trapo sangran
sobre el papel manchado de ayer.
Tango querido ¿quién
te enseñó a cantar
con tanta pasión?
Canta... el paraíso y el infierno en la ciudad
canta de los parias de la hambruna y de la fe
canta a la gilada del que puede y nunca da
canta a la gauchada del hermano en buena ley.
Canta a los tormentos y dulzuras del amor
canta a los filósofos linyeras del café
canta a los antiguos cambalaches del poder
canta a los amigos adorados que no están.
Tango cantor, de las estrellas y las ranas
pensador sin dueño
que creés tus agonías llegando el alba.
Tango cantor, adolescente de los grises
corazón en serio
te comiste una por una, tus cicatrices.
Tango querido, bien de la esquina
lento de vidrio roto, sótano del destino
glorias del barrio reo, danzan sobre tus dos pies.
Tango querido, íntimo y fraternal
con un dolor consorte de juventud
y el tinto ritual.
Tango querido ¿quién
te enseñó a cantar
con tanta pasión?
Canta a los tormentos y dulzuras del amor
Canta a los filósofos linyeras del café
Canta a los antiguos cambalaches del poder
canta a los amigos adorados que no están
canta el tango, tangamente, con la pena de saber.
