Cuando bailás, sensual, un tango guapo,
entre el reaje vuela tu pollera
y al ondear en el aire, en vez de un trapo,
parece que flameara una bandera.
La bandera del "queco" y del sustrato
rantifuso del hampa y de las rejas...
Tango de lengue, obsceno garabato
que dibujan con sus pubis las parejas...
Tango de lengue por vos
se pierde una daga hasta el mango.
Tango de lengue los dos
estamos manchados de fango...
Sigue grave el bandoneón
el canyengue de tus pasos...
Mientras suene en un fueye de chamuyo gangoso
un tango de esos tangos que fueron y serán,
siempre habrá algún convicto en algún calabozo
o en bulines sombríos, shoficas tenebrosos
que al escuchar tus notas aprendan a llorar...
porque esas son las aulas sagradas del gotán...
Tango de lengue... pasión de arrabal
de malevos a prueba de hachazos...
