Viejo café de Barracas,
turbios recuerdos de entonces,
que allá por el año once
tenía entreveros de facas...
Hoy has cambiado tu pinta,
todo es nostalgia y neblina,
ya no es muchachos de esquina
la del Café El Pasatiempo,
cuando tocaba en sus tiempos
el Tigre del Bandoneón.
Tu luz de gas, hoy, tan distante,
no alumbra más, café cantante...
Lupe cantaba canciones bellas,
Lupe era estrella de aquel café.
Tu luz de gas ya no destella
Ni alumbra más la escena aquella,
cuando una noche, de puro guapo,
la alcé en un coche y la robé.
Sacarle punta a un recuerdo
es regresar del olvido...
¡Cuantos amigos se han ido;
de todos ellos me acuerdo!
Ya nos perdimos de vista,
viejo café de Barracas,
siento tus luces opacas
y hoy tiemblan dentro 'e mi pecho...
¡Yo soy tu amigo derecho
que no te olvido jamás!
