Te engrupieron los vivos del barrio
que tu pinta era igual a Gardel
y pa'l tango eras punto muy mentado
y de amores más floreado
que solapa con clavel.
Empilchabas lo mismo que el papi,
te reías lo mismo que él
y una foto te sacaste con su risa,
esa clásica sonrisa,
del morochito Gardel.
Compadrito de mi barrio
empachado de grandeza,
pobrecita de tu vieja
de un pelandra como vos.
Campaneate en el espejo
y mirate bien a fondo.
Yo te vi con catalejo,
sos del barrio del Mondongo,
perdoname la opinión.
En el barrio te tienen por tonto
todo el mundo se ríe de vos.
Y si vieras como sufre tu viejita
Sollozando, pobrecita,
escondida en un rincón.
Tirá todos tus sueños al suelo,
a tu mente ponele un farol
y un letrero donde diga: equivocado,
y tirate para el lado
del trabajo y del honor.
