Era un fantasma que rodaba por Belgrano
por esas calles
de contramano...
y que paseaba sus cadenas de glicina
cruzando un virrey en cada esquina.
Tocaba tangos con las ramas de Zabala,
bailaba valses
en las barrancas
y se robaba las neblinas del otoño
para ponerlas de alfombra en su bulín.
Se filtra por las paredes,
hace temblar las persianas
y apaga los faroles de Loreto
cuando ve que una pareja
va hacia el bajo y bajo un árbol
hace un alto.
Conoce todos los vientos
de Congreso hasta Lacroze,
y en la vieja estación
arrastra sus cadenas
y un dolor.
