Aquí estoy mis viejos camaradas
¡con qué placer retorno
después de mis andanzas!
¡Cuánto extrañé la barriada querida!
en el rodar comprendí lo que es dolor.
Esta vez amarga fue mi vida,
sin dicha, sin afectos
ni el beso maternal.
Nunca pude hallar consuelo
para mitigar mi mal.
Mi viejo barrio, no te olvido,
aquí de nuevo, ¡ya me ves!
Mis pasos vuelvo arrepentido
para buscar lo que dejé.
Es el cariño de mi madre,
de ustedes todo el corazón.
Mi viejo barrio nunca es tarde
para brindarte mi canción.
Hoy estoy alegre como nunca;
vencido de pesares
mi vida estaba trunca.
Quiero olvidar el ingrato pasado
y ser feliz junto al beso maternal.
Derroché mis ansias alocado
por conseguir mi anhelo,
en pos de un ideal.
Vuelvo, viejos camaradas,
con el corazón leal.
