El bacán sesentón piantó pal "shopping"
y compró pa' su vieja un buen regalo.
Lo garpó muy campante porque al toque,
firmó con su "Mont Blanc" un checonato.
Pensó un saludo pa' fletar de raje
directo al corazón, el de su madre,
minga de "fax", "e-mail" o de "internet"
sino por mano propia, vía sangre.
Esperaba el chamuyo de su cuore
pa' su tarjeta personal, bacana.
El Rolex de oro le morfó las horas,
y el mensaje filial se le negaba.
Rechiflado por la espera dijo "planto",
y compró: sacapuntas, blando lápiz,
y un cuadernito de colgar palotes,
cuadriculao, como en el tiempo de antes.
Con bastones ensayó la "m",
redondeles y ganchos pa' la "a"
y así temblando iluminó llorando,
la frase más papusa: "mi mamá".
Con escritura ingenua, la de antaño,
dio testimonio de su amor primero,
orando la plegaria candorosa
que encendía las hojas del cuaderno,
mi mamá me ama
mi mamá me ama
mi mamá me ama
Amuró el Faber, encendió un cigarro.
Peló su lapicera y satisfecho,
escribió con su letra ejecutiva:
Vieja, todo está igual,
no cambió nada:
Yo amo a mi mamá
y mi mamá me ama.
