(recitado)
Voy a cantarles un vals
con sentimiento profundo,
llama de amor en él arde,
el santo amor de las madres
que es lo más puro del mundo...
Con versos que son rosas, orquídeas y magnolias
unidos todos ellos con música de Dios,
nació este vals tan puro cual velo de una novia
escrito con la sangre del propio corazón...
Surgió una noche de esas que más pensaba en ella,
en ella que es el alma bendita del hogar,
en ella la más buena de todas en la tierra
por eso es para ella... un vals para mamá.
Mamá, palabra simple que se pronuncia siempre
como si fuera un rezo, con fe, con devoción,
mujer maravillosa que ofrece santamente
su sangre por los hijos en nombre del amor...
Su voz es un mensaje que llega a lo divino.
sus labios sólo saben de besos y perdón,
en ella se condensan las penas y el martirio,
sin exigirnos nada nos da su corazón.
Que nunca la abandonen aquellos que la tienen,
que cuiden el tesoro sublime de su amor,
que besen sus cabellos más blancos que la nieve
y que la quieran mucho como la quiero yo...
Perdón, pero el recuerdo ha sido tan profundo
que siento aquí en el pecho deseos de llorar,
así, para mi madre, y todas las del mundo
canté con toda el alma.... un vals para mamá.
