Toda la calle Florida lo vio
con sus polainas, galera y bastón...
Dicen que fue, allá por su juventud,
un gran Don Juan del Buenos Aires de ayer.
Engalanó la puerta del Jockey Club
y en el ojal siempre llevaba un clavel.
Toda la calle Florida lo vio
con sus polainas, galera y bastón.
Apellido distinguido,
gran señor en las reuniones, 
por las damas suspiraba
y conquistaba
sus corazones.
Y en las tardes de Palermo
en su coche se paseaba
y en procura de un encuentro
iba el porteño
conquistador.
Ah, tiempos del Petit Salón...
Cuánta locura juvenil...
Ah, tiempo de la 
sección Champán Tango
del "Armenonville".
Todo pasó como un fugaz
instante lleno de emoción...
Hoy sólo quedan
recuerdos de tu corazón...
Toda la calle Florida lo vio
con sus polainas, galera y bastón.
