Zorro plateao
te defendés y ya tenés cuarenta y cinco y un quemao.
Zorro plateao todavía tallás
y trabajás de enamorao...
Zorro plateao
si hay que correr en el campito del amor
de punta a punta... vos ganás.
Parecés el negro Acosta
por lo bien que te apilás.
Si vas siguiendo un tango rezongón
con una piba taura pa'bailar,
porque te sobra fibra y corazón,
rendida en tus brazos la llevás...
Y así bebiendo el último compás
del tango que se acaba en el salón.
Zorro plateado, vos mintiento otra ilusión...
Zorro plateado,
conozco bien la causa porque llegaste a solterón.
Zorro plateado, por un querer
hoy ha cerrado tu corazón...
Pero pa' vos
la vida está brindándote
siempre la última ilusión... ¡Zorro plateado!
¡Aunque también por dentro
vos llevés tu precesión!
