Es noche en el suburbio. Silencio hay en las sombras.
En la pobre barriada no se oye ni un rumor...
Apenas las esquinas, cual ojos en la noche,
muestran la mortecina luz de un viejo farol
y se ven cual fantasmas, en las humildes puertas,
parejas misteriosas haciéndose el amor...
De pronto, ese silencio se puebla de armonías
y se quedan las almas suspensas de emoción.
Idilio de bandoneones
moliendo en sus armonías
el mensaje apasionado
donde vibra todo amor.
Pulsada por manos machas
ya llorando la milonga;
bandoneones en la noche
desgranando inspiración.
Conmovedor responso. Exaltación de amores.
Romances de suburbio con perfumes de flor.
Rencores y alegrías. Tristezas y ternuras
escritas en las notas del criollo bandoneón,
que rompiendo el silencio del arrabal lejano
va pintando en la noche su mágica canción.
En la sombra penetran sus notas emotivas
y se quedan las almas suspensas de emoción.
