(recitado)
¡Ponga atención la peonada!...
Esta ranchera tan grata
debe ser por lo entradora
pariente del Pata-Pata (¡aura!).
(cantado)
Esta ranchera que es un primor,
su melodía me hace bailar
a pata suelta de zopetón
y con amor me hace cantar...
Bailan los mozos marcando el compás
hasta sin botas, para qué mentir:
su melodía como el Pata-Pata
nos afloja rienda para resistir.
Tiren botas y alpargatas
y bailen "tuitos" en patas...
(recitado)
Hasta las mujeres, me dijo Tata,
que esta "lanchelita" lo bailan en patas...
no tengan "velgüenza" que "entle" pata y pata
"selán" candidatas "tuitas pal' amol."
(cantado)
Qué bien prendida
que va esa "ñata"
con su fulano
bailando en patas...
que se recrea,
se balancea
y muy tentador...
