Bailar tango es un deporte,
el cabaré, un reñidero
donde por copiarse un corte
un macho se juega entero...
Bailarina "contratada",
qué pena tu almita viste,
estarás enamorada
o el tango te pone triste...
Milonguera en qué pensás...
Te conmueve el bandoneón,
o te habla en el corazón
ese tango que escuchas...
Porque el pañuelo llevás
hasta tus ojos hermosos...
melancólicos... llorosos...
Milonga, ¿por qué llorás?...
Hay algo tuyo en el tango
en esa canción ruflera
que canta tu compañera
para ganarse algún mango...
Con pintoresco arramango
qué bien canta... se diría
que es tu propia biografía
la letra de "Flor de fango"...
Y al terminar la canción
la orquesta, a bailar, convida...
Bailá, milonga querida
que está junando el patrón...
