Milonga de aquel entonces
que trae un pasado envuelto...
De aquel 911
ya no te queda ni un vuelto...
Milonga que en lo de Laura
bailé con la parda Flora...
Milonga provocadora
que me dio cartel de taura...
Ah... milonga 'e lo de Laura...
Milonga de mil recuerdos
milonga del tiempo viejo.
Qué triste cuando me acuerdo
si todo ha quedado lejos...
Milonga vieja y sentida
¿quién sabe qué se ha hecho de todo?
En la pista de la vida
ya estamos doblando el codo.
Ah... milonga 'e lo de Laura...
Amigos de antes, cuando chiquilín,
fui bailarín compadrito...
Saco negro, trensillao, y bien afrancesao
el pantalón a cuadritos...
¡Que baile solo el Morocho! -me solía gritar
la barra 'e los Balmaceda...
Viejos tangos que empezó a cantar
la Pepita Avellaneda...
¡Eso ya no vuelve más!
