Muchachos, comienza la ronda
que el tango invita a formar
¿Quién, al oir el arranque
de un son tan brillante,
no sale a bailar?
Yasí enredar su emoción
a esta canción
que en nuestras almas se ahonda.
Muchachos, comienza la ronda...
Vayan pasando al salón.
No se pierdan ni un compás de este tango
que va cautivando rebelde y dulzón.
Entre vueltas y requiebros galantes 
imaginemos hoy vivir el tiempo de antes;
ese tiempo feliz
del chambergo bien gris,
el piropo locuaz
y el farol de arrabal.
No se pierdan ni un compás de este tango...
Así, al escucharlo, ¡qué lindo es bailar!
Oyendo este son tan porteño
revive mi corazón...
Mientras entono este tango
me voy oluidando
de todo dolor.
Su musiquita cordial
y sin igual en nuestras almas se ahonda...
Muchachos, comienza la ronda...
Vayan pasando al salón.
