A vos pebete, que un año apenas,
hace que el viejo te dio la llave.
A vos muchacho que usás melena,
como los Beatles y entrás al baile
hablando en "Yoni", mascando un clicle,
y sos un hijo de Buenos Aires...
Largá esa ola, cambiá de ritmo,
y perdoname que hoy me deschave.
¿Por qué no bailás un tango,
apretadito a tu piba?
La vas a sentir mas fiel,
más cerca de tu querer,
más cariñosa y metida
¿Por qué no bailás un tango
acurracado en su amor?
Y enredao a sus pestañas,
como en una telaraña,
vas a oir las misceláneas
que recita el bandoneón.
Haceme caso muchacho,
chapá el sartén por el mango,
¿Por qué no bailás un tango,
que es la voz del corazón?
