¿Dónde está tu canyenguear
qué pasó, che bandoneón?
Que hoy no escucho en mi arrabal
más que boleros.
Me han copado y soy cantor
payaré si hay que payar,
Buenos Aires tangueando te quiero.
Mi canción no es rencor ni es reproche
es un grito de rebelión.
Ya verán lo que es soñar
sonreír o lagrimear,
cuando llegue esta viruta al corazón.
Bailar,
sintiendo con su aliento el metejón,
es incendiar la vida
en un compás de amor.
Quemar con otra boca el beso que mintió
la que hasta ayer fue mía.
Es lo que busco yo.
Corazón, por qué llorar,
corazón, por qué sufrir
si esta vida es una rueda numerada.
Bola blanca es el amor
que en un salto original
busca un pecho pa' herirlo y se clava.
Ella puso en mi afán la fortuna
de sus manos y su reír,
yo mis fichas aposté
y ya ves como quedé,
entre copas y amargao pa' no morir.
