El muelle, calle angosta, vieux París,
luz roja, marineros, cafetín;
mujeres, un idilio en cada mesa
y yo bebo mi cerveza, escondido como siempre.
¿Dónde, dónde estoy? Por aquel amor
me pierdo en un borrón con mi tristeza
y tirado en esta mesa, sueño y canto mi canción.
Canción del marinero,
un amor en cada puerto,
cantemos y brindemos
con nostálgica emoción,
mañana zarparemos
rumbo a la mar
rumbo a otro suelo
yo soy un marinero,
sin barco y sin amor.
No pienso regresar a mi país,
buscarla, ¿para qué?, para sufrir.
acércate Naná toma mi brazo,
quiero estar contigo un rato
y olvidar mi vieja pena.
No me beses más, vamos a brindar,
es ella, no la vez está en mi vaso
y en tu copa está mi barco,
déjame voy a llorar.
