La niebla de la noche nos castiga
con una gris distancia de recuerdos.
La niebla de los puertos y la vida
que ronda con sus pasos de silencio.
Detrás está la luz de antiguos días
y el horizonte azul que yo presiento.
Mi soledad te espera en la neblina
con la canción que llora sin saberlo.
La niebla, carrusel,
y estamos solos
girando el carretel,
el carretel...
La niebla, carrusel,
que alguna noche
ha de acercarse
con la sombra de él...
Una canción se filtra entre la niebla
con una gris mortaja de fantasma,
y el corazón se sienta en la vereda
para escuchar los ecos aue se apagan.
Presiento que allí estás, detrás del viento,
y que vendrás a mí como una sombra,
no sé de qué distancia, ni de qué puerto,
siguiendo la canción que no te nombra.
