Total... una historia como tantas...
¿Mi amor... hoy qué pecho ha de golpear?...
Sigue el mundo con su farsa
por las calles de la vida,
como siguen encendidas
tus pupilas en mi afán...
Con tus labios en los míos
me implorabas tantas cosas...
¡Esas cosas que se dicen
cuando el alma va a estallar!
Total... ese mismo juramento...
Tu amor... ¡Y otro amor para llorar!
Los dos... ¡Toda la vida!
Mentiste, ¿Lo recuerdas?...
Tu boca se hizo llama...
Tus ojos, frenesí...
Y el aire puso un canto
de amor sobre la tierra
y el mundo fue más mío
que el beso que te di...
Tus manos hoy son duendes
que ahogan mi garganta...
¡Tus frases son cuchillos
clavándome a traición!...
¡Qué ley la del cariño,
hoy soy el vil que llora...
y tú, la pecadora!
Te ríes del amor...
Total... es el grito de la vida...
Caer... y volver a perdonar...
Y buscar en otra boca
esa voz que amor predice,
y en un mar de cicatrices
otra herida... y otra más...
¡No!... No quiero en otros labios
refugiarme de esta pena,
¡Quiero en ti, quiero en los tuyos...
encontrar una verdad!...
Si tu... tu me ataste esta cadena.
Sin ti... ¡Es mejor la soledad!
Total... una historia como tantas...
Fatal... fue la historia de los dos...
