¿Por qué se va alejando la vida poco a poco?
¿Por qué los años locos, de ayer, no vuelven más?
¿Por qué si en una esquina lloramos el pasado,
el tiempo tan llorado, no quiere regresar?
La piba que nos quiso con un amor sincero,
y aquellos compañeros de andanza, ¿donde están?
Pregunto muchas veces con hondo desconsuelo,
si tanto los recuerdo, ¿por qué no vuelven más?
Está colmada mi copa
y no la quiero tomar.
Mi pobre vida está loca
de recuerdos que provocan
hasta hacerme lagrimear.
Boliche de cinco esquinas,
que conocés mi dolor,
llevame a aquellas glicinas
y a aquellos bailes de Alsina
para volver a mi amor.
Mi musa es la muchacha tristona de Carriego,
mi historia es una letra del gran Discepolín.
Y es este mi boliche, en donde un viejo ciego
trasnocha su nostalgia, con llanto de violín.
La luna que se cuela plateando la vereda,
me nombra al negro "Cele", y a Manzi que no están.
Por eso en mi boliche, de copas y quimeras,
me sigo preguntando, ¿por qué no vuelven más?
